+TADs & Testing Estructural o Caja Blanca

Tipo Abstracto de Datos (TAD): Modelo que define valores y operaciones que se pueden realizar sobre ellos. Abstracto porque no se necesita entender el funcionamiento interno del tipo.
Ej: lista
operaciones asociadas: append, remove, etc
Desconocemos como se usa/guarda la informacion almacenada dentro del tipo

----

Pila:
Es un tipo de lista (en python)
Last In - First out

from queue import LifoQueue
operaciones: put, get, empty(bool)

--

Cola:
Es un tipo de lista (en python)
First In - First Out

from queue import Queue
operaciones: put, get, empty(bool)

--

Diccionario:
Pares clave-valor
Las claves deber ser inmutables, actua como un valor unico de acceso a su valor corresponndiente
Son mutables, no ordenados

--

Manejo de Archivos
archivo = open(path, mode, encoding)
enconding = {t,b}, text or binary

Operaciones lectura: read(size), readline(), readlines():
Operaciones escritura: write(texto), writelines(lineas)

--

Testing: Compraciones del resultado obtenido con el resultado esperado (oraculo)
Caja Negra: Los tests se arman a partir de una descripcion del programa sin conocer la implementacion

Caja Blanca: Los tests se arman a partir de la estructira interna del programa. Es un complemento al test de Caja Negra, se puede comparar con los resultados obtenidos por el test de Caja Negra y ver que tan confiable resulto

Control-Flow Graph: Representacio grafica de un programa
-Independiente de las entradas (estatico)
Control Flow Patterns (?
Criterios de Adecuacion (?
Cubrimiento de Sentencias / Cubrimiento de Arcos (?

Cubrimiento de Condiciones B´asicas
-Una condicion basica es una formula atomica (i.e. no divisible) que
componen una decision.
-Criterio de Adecuacion: cada condicion basica de cada decision en el
CFG debe ser evaluada a verdadero y a falso al menos una vez

