#!/usr/bin/env python3
# -*- coding: utf-8 -*-
"""
Created on Thu Jan 30 11:12:33 2025

@author: mateo
"""

# Ver actividad n1 campus
Modelo Entidad Relacion

Paso 1 - Identificar clases

Entidades: alumnos, profesores, materia

Paso 2 - Identificar atributos

Cada clase tiene atributos que lo representan
Estuiante: nombre completo, LU, email, fecha de nacimiento
Profesor: nombre completo, Legajo, email, fecha de nacimiento, dedicacion
materia: codigo, nombre

tipos de atributos:
- simples: propiedaes atomicas.
- compuestos: se pueen descomponer en otros atributos. No deberian guardatrrse en la base de datos fisica, puede generarse en vistas.
- derivados: se pueden computar a oartur de otros atributos. No deberian guardarse en la base de datos fisica.
- multivaluados: pueden tener mas de un valor a la vez.

Paso 3 - Identificar claves

Paso 4 - Identificar las relaciones
las relaciones pueden tener atributos

Paso 5 - Identificar las cardinalidades